教师：现在我们有了一个正确配置的项目,
让我们更深入地了解如何调试项目或如何拥有一个良好的开发流程｡
在本课程开始时, 我将向您展示我的基本IDE设置｡
一定要确保你安装了正确的扩展｡
对于TypeScript, 它可以归结为ESLint, 它可以帮助您编写TypeScript代码｡
因此, 在提高代码质量时, 您可能需要额外的配置才能使ESLint发挥作用｡
它可以帮助你在更高级的项目仍然比这更有趣, 你想真正使用Prettier自动格式化你的代码,
并有一个很好的格式化代码, 你可能想给调试器的Chrome一试,
因为它允许你调试你的TypeScript文件,
甚至从内部VS代码通过Chrome, 但不使用Chrome开发工具｡
当然, 你可以像你学过的那样使用它们｡
如果你在这里启用了sourceMaps,
当然你可以一直这样做, 你也可以在那里得到这些翻译的文件, 这真的很好｡
但是您也可以使用VS Code｡
你可以在这里放置断点,
比如说在clickHandler中,
现在要通过VS代码在这里启动你的文件,
你还需要启用sourceMaps, 但是我们仍然可以使用VS代码而不是浏览器开发工具｡
因此, 启用sourceMaps, 放置断点,
然后转到“调试”､ “开始调试”｡
第一次运行时, 它会询问您环境,
安装了Chrome调试器扩展后,
您应该能够选择Chrome｡
它现在将去一个laucnh｡  json文件,
您可以在其中配置它应该如何启动, 并且您应该将它指向localhost：3000,
因为这是我们的开发服务器运行的位置,
当然还有进程, 因此npm启动进程应该启动并运行｡
要指向localhost：3000并将其作为webRoot,
您可以在此处保留该占位符, 这意味着假定此项目文件夹是您的文件的主机（情况就是这样）, 现在编译您的代码,
以便在将sourceMaps config设置为true后也生成sourceMaps, 以便我们现在在JavaScript代码中具有这些内容｡
然后在此处添加断点并启动｡
json已配置,
让我们在此处运行调试｡
现在开始真正的调试,
它会自动打开一个新的标签｡
每当您退出调试过程时,
此选项卡将关闭, 或者如果关闭此选项卡,
调试过程将退出｡
现在, 您可以在VS代码中进入此调试视图,
在此可以跟踪变量､ 观察某些表达式并查看当前调用堆栈｡ 如果您现在单击Click
Me, 则应返回到编辑器,
代码执行将在TypeScript文件中的断点处暂停｡ 现在, 您可以在此处遍历文件,
检查此关键字或消息变量的本地值, 例如：脚本范围内的变量和可以访问全局对象的全局变量｡
您可以查看某些表达式,
如消息+多个感叹号和井, 然后您可以随时跟踪该窗口中的值,
如果您希望这样做的话｡
您可以看到当前的函数调用堆栈, 例如,
在clickHandler中出现的函数调用堆栈,
现在您可以使用这些控件单步执行代码以进入下一步,
跳过下一个函数调用, 单步执行函数调用或单步执行当前的函数调用和调用堆栈,
当然, 这里将根据该函数调用堆栈进行调整,
使用该函数调用堆栈, 可以忽略这里的浏览器内容, 这样, 您就可以通过单击“播放”按钮来恢复代码执行, 并且仅在下次到达断点时暂停｡
这就是调试代码的方法｡
您可以按一下中断点来移除中断点｡
这就是如何在内置调试工具､
Chrome调试器扩展､
派生配置和在TypeScript配置中设置的soureMaps的帮助下,
从VS代码内部调试代码的方法｡